Las colecciones pueden clasificarse en:

** Ordered
    - Los elementos mantienen un orden dentro de la coleccion.
    - Ej: Una lista numerada de supermercado.
                    1- Verduras
                    2- Helado

** UnOrdered
    - Los elementos no mantienen ningun orden.
    - Ej: una vaso con lapices de colores dentro.

** Sorted:
    - Es un tipo de ordenamiento.
    - Ordenamiento basado en algun criterio.
    - Ej: Ordenamiento por orden alfabetico.

** UnSorted
    - No ordenado por ningun criterio

----------------------
Combinaciones posibles:
----------------------

*Las colecciones pueden combinarse en:
    - Ordered y Sorted
    - Ordered y UnSorted
    - UnOrdered y UnSorted

    No es posible: UnOrdered y Sorted por que recorda que sorted es un tipo de ordenamiento.